Просмотр список подписок
1. Юзер выбирает в меню пункт /list
2. Ему приходит сообщение со списком подписок (для каждой: название, дата списания, сумма). Под текстовым сообщением - инлайн кнопка "Изменить"
(стейт-машина переходит в состояние init)

Старт
1. Юзер отправляет команду /start
2. Если пользователь отсутсвует в базе - создаётся соответствующая запись. Выводится приветствие
3. Если пользователь уже есть в базе - просто выводится приветствие
(стейт-машина переходит в состояние init)

Создание подписки
1. Юзер в меню выбирается команду /add
(стейт-машина переходит в состояние add_subsription_name)
2. "Введите название подписки" (строка до 100 символов)
3. Пользователь отправляет сообщение с именем подписки
4. Если данные некорректные, отправляется сообщение об ошибке
(стейт-машина переходит в состояние add_subsription_name)
5. Если данные корректные, они сохраняются в состоянии (в редисе), пользователю присылается сообщение "Введите дату списания средств (целое число от 1-30)"
(стейт-машина переходит в состояние add_charge_date)
6. Пользователь отправляет сообщение
7. Если данные некорректные, отправляется сообщение об ошибке
(стейт-машина переходит в состояние add_charge_date)

8. Если данные корректные, они сохраняются в состоянии (в редисе), пользователю присылается сообщение "Введите сумму и валюту"
(стейт-машина переходит в состояние add_sum)
9. Пользователь отправляет сумму и валюту (100 RUB, 5 USD и т.п.)
10. Если данные некорректные, отправляется сообщение об ошибке
(стейт-машина переходит в состояние add_sum)
11. Если данные корректные, они сохраняются в состоянии (в редисе)
(стейт-машина переходит в состояние add_subsription_confirm)
Пользователю приходит сообщение с введенными данными и двумя инлайн-кнопками "Подтвердить" и "Отмена"

========================
Вы добавляете подписку:
Youtube
15 число месяца
749 RSD
------------------------
Подтвердить  Отменить
========================

12. Если пользователь нажимает "Отменить", ему вовзращается сообщение "Вы отменили добавление подпики"
(стейт-машина переходит в состояние init)

13. Если пользователь нажимает "Подтвердить", ему вовзращается сообщение "Вы успешно добавили подписку. Посмотреть все подписки можно командой /list".
(стейт-машина переходит в состояние init)
